Repository: neeeeeeeeeeee/Outstaller
Catalog: Outstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# drop_prompt
source: Please drag and drop the .app file here
zh_hans: 请将 .app 文件拖拽到此处

# initial_setup_prompt
source: Please set up an installation directory first
zh_hans: 请先设置安装目录

# setup_success_prompt
source: Setup successful! Please drag the .app file here
zh_hans: 设置成功！请将 .app 文件拖拽到此处

# current_install_path_label
source: Current install directory: %@
zh_hans: 当前安装目录： %@

# installing_status
source: Installing...
zh_hans: 正在安装...

# install_success_message
source: %@ installed successfully!
zh_hans: %@ 安装成功！

# install_failure_message
source: Installation failed: %@
zh_hans: 安装失败： %@

# progress_size_label
source: Size:
zh_hans: 大小：

# progress_speed_label
source: Speed:
zh_hans: 速度：

# progress_time_remaining_label
source: Time remaining:
zh_hans: 剩余时间：

source: Removing old files...
zh_hans: 正在删除旧文件...

source: Copying files...
zh_hans: 正在复制文件...

# creating_link
source: Creating application link...
zh_hans: 正在创建应用程序链接...

source: Installation complete
zh_hans: 安装完成

# overwrite_alert_title
source: Update Existing Application?
zh_hans: 更新现有应用程序？

# overwrite_alert_message
source: An application named %@ already exists. Do you want to replace it?
zh_hans: 已存在名为 %@ 的应用程序。是否要替换它？

# overwrite_button_replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# overwrite_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# error_not_an_app
source: The dragged item is not an .app file.
zh_hans: 拖拽的文件不是 .app 应用程序文件。

# error_parsing_plist
source: Failed to parse application information (Info.plist).
zh_hans: 无法解析应用程序信息 (Info.plist)。

# error_calculating_size
source: Failed to calculate application size.
zh_hans: 无法计算应用程序大小。

# error_removing_old_files
source: Failed to remove old files
zh_hans: 删除旧文件失败

# error_copying_files
source: Failed to copy application files.
zh_hans: 复制应用程序文件失败。

# error_creating_link
source: Failed to create application link
zh_hans: 创建应用程序链接失败

# error_file_exists_destination
source: A file named %@ already exists in the destination directory.
zh_hans: 目标目录中已存在名为 %@ 的文件。

# error_file_exists_applications
source: A file or link named %@ already exists in the /Applications folder.
zh_hans: /Applications 文件夹中已存在名为 %@ 的文件或链接。

# error_workspace_copy_failed
source: The system failed to copy %@. Please check permissions and disk space.
zh_hans: 系统无法复制 %@。请检查权限和磁盘空间。

# error_link_exists_real_app
source: A real application exists in Applications directory, not a link. Please remove manually and try again.
zh_hans: Applications 目录中已存在真实的应用程序，而非链接。请手动删除后重试。

# error_permission_denied
source: Permission denied. Please ensure you have sufficient permissions to access the target directory.
zh_hans: 权限被拒绝。请确保您有足够的权限访问目标目录。
